TODO soon

Shrinked Tree Inspector 구현.

매 batch마다 data 만드는거 너무 느리다.
- data convert해서 cache해서 쓰자.

Machine learning model 돌리기
일단은 single batch로 사용한다.


TODO later:
result auto visualization module.
extracted된거 test시에는 contain xpath too.
apply tensorboard
shrinktree recovery mechanism
- 나중에 xpath 뽑을 때 tree shrink한 거 다시 inverse해야 함.
save trained parameter.


TODO optimization
- tree shrink한거 저장해서 시간 단축하기. (caching)
    - sequence generate하는 데 그렇게 오래 걸리지는 않으므로 일단은 진행해도 될 듯 함.


TODO real later:
- schema matching할 때 A003 -> A0003으로 바꿔놔야함.